Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# city_kosi
source: Kosi
zh_hans: 戈西
zh_hant: 戈西

# city_karnali
source: Karnali
zh_hans: 格尔纳利
zh_hant: 格爾納利

# city_janakpur
source: Janakpur
zh_hans: 贾纳克布尔
zh_hant: 賈納克布爾

# city_rapti
source: Rapti
zh_hans: 拉布蒂
zh_hant: 拉布蒂

# city_lumbini
source: Lumbini
zh_hans: 蓝毗尼
zh_hant: 藍毘尼

# city_mahakali
source: Mahakali
zh_hans: 马哈卡利
zh_hant: 馬哈卡利

# city_mechi
source: Mechi
zh_hans: 梅吉
zh_hant: 梅吉

# city_narayani
source: Narayani
zh_hans: 纳拉亚尼
zh_hant: 納拉亞尼

# city_bheri
source: Bheri
zh_hans: 佩里
zh_hant: 佩里

# city_sogarmatha
source: Sogarmatha
zh_hans: 萨加玛塔
zh_hant: 薩加瑪塔

# city_seti
source: Seti
zh_hans: 塞蒂
zh_hant: 塞蒂

# city_esteli
source: Esteli
zh_hans: 埃斯特利
zh_hant: 埃斯特利

# city_atlantico_norte
source: Atlantico Norte
zh_hans: 北大西洋
zh_hant: 北大西洋

# city_boaco
source: Boaco
zh_hans: 博阿科
zh_hant: 博阿科

# city_granada
source: Granada
zh_hans: 格拉纳达
zh_hant: 格拉納達

# city_carazo
source: Carazo
zh_hans: 卡拉索
zh_hant: 卡拉索

# city_rivas
source: Rivas
zh_hans: 里瓦斯
zh_hant: 里瓦斯

# city_madriz
source: Madriz
zh_hans: 马德里斯
zh_hant: 馬德里斯

# city_managua
source: Managua
zh_hans: 马那瓜
zh_hant: 馬那瓜

# city_masaya
source: Masaya
zh_hans: 马萨亚
zh_hant: 馬薩亞

# city_matagalpa
source: Matagalpa
zh_hans: 马塔加尔帕
zh_hant: 馬塔加爾帕

# city_atlantico_sur
source: Atlantico Sur
zh_hans: 南大西洋
zh_hant: 南大西洋

# city_chinandega
source: Chinandega
zh_hans: 奇南德加
zh_hant: 奇南德加

# city_chontales
source: Chontales
zh_hans: 琼塔莱斯
zh_hant: 瓊塔萊斯

# city_rio_san_juan
source: Rio San Juan
zh_hans: 圣胡安河
zh_hant: 聖胡安河

# city_jinotega
source: Jinotega
zh_hans: 希诺特加
zh_hant: 希諾特加

# city_nueva_segovia
source: Nueva Segovia
zh_hans: 新塞哥维亚
zh_hant: 新塞哥維亞

# city_agadez
source: Agadez
zh_hans: 阿加德兹
zh_hant: 阿加德茲

# city_diffa
source: Diffa
zh_hans: 迪法
zh_hant: 迪法

# city_tillaberi
source: Tillaberi
zh_hans: 蒂拉贝里
zh_hant: 蒂拉貝里

# city_dosso
source: Dosso
zh_hans: 多索
zh_hant: 多索

# city_zinder
source: Zinder
zh_hans: 津德尔
zh_hant: 津德爾

# city_maradi
source: Maradi
zh_hans: 马拉迪
zh_hant: 馬拉迪

# city_niamey_cu
source: Niamey C.U.
zh_hans: 尼亚美市
zh_hant: 尼亞美市

# city_tahoua
source: Tahoua
zh_hans: 塔瓦
zh_hant: 塔瓦

# city_abuja
source: Abuja
zh_hans: 阿比亚
zh_hant: 阿比亞

# city_ogbomosho
source: Ogbomosho
zh_hans: 奥博莫绍
zh_hant: 奧博莫紹

# city_kano
source: Kano
zh_hans: 卡诺
zh_hant: 卡諾

# city_lagos
source: Lagos
zh_hans: 拉各斯
zh_hant: 拉各斯

# city_ibadan
source: Ibadan
zh_hans: 伊巴丹
zh_hant: 伊巴丹

# city_akershus
source: Akershus
zh_hans: 阿克什胡斯
zh_hant: 阿克什胡斯

# city_oppland
source: Oppland
zh_hans: 奥普兰
zh_hant: 奧普蘭

# city_oslo
source: Oslo
zh_hans: 奥斯陆市
zh_hant: 奧斯陸市

# city_nord_trondelag
source: Nord-Trondelag
zh_hans: 北特伦德拉格
zh_hant: 北特倫德拉格

# city_buskerud
source: Buskerud
zh_hans: 布斯克吕
zh_hant: 布斯克呂

# city_aust_agder
source: Aust-Agder
zh_hans: 东阿格德尔
zh_hant: 東阿格德爾

# city_ostfold
source: Ostfold
zh_hans: 东福尔
zh_hant: 東福爾

# city_finnmark
source: Finnmark
zh_hans: 芬马克
zh_hant: 芬馬克

# city_hedmark
source: Hedmark
zh_hans: 海德马克
zh_hant: 海德馬克

# city_hordaland
source: Hordaland
zh_hans: 霍达兰
zh_hant: 霍達蘭

# city_rogaland
source: Rogaland
zh_hans: 罗加兰
zh_hant: 羅加蘭

# city_more_og_romsdal
source: More og Romsdal
zh_hans: 默勒－鲁姆斯达尔
zh_hant: 默勒－魯姆斯達爾

# city_sor_trondelag
source: Sor-Trondelag
zh_hans: 南特伦德拉格
zh_hant: 南特倫德拉格

# city_nordland
source: Nordland
zh_hans: 诺尔兰
zh_hant: 諾爾蘭

# city_sogn_og_fjordane
source: Sogn og Fjordane
zh_hans: 松恩－菲尤拉讷
zh_hant: 松恩－菲尤拉訥

# city_telemark
source: Telemark
zh_hans: 泰勒马克
zh_hant: 泰勒馬克

# city_troms
source: Troms
zh_hans: 特罗姆斯
zh_hant: 特羅姆斯

# city_vest_agder
source: Vest-Agder
zh_hans: 西阿格德尔
zh_hant: 西阿格德爾

# city_vestfold
source: Vestfold
zh_hans: 西福尔
zh_hant: 西福爾

# city_alentejo_litoral
source: Alentejo Litoral
zh_hans: 滨海阿连特茹
zh_hant: 濱海阿連特茹

# city_pinhal_litoral
source: Pinhal Litoral
zh_hans: 滨海皮尼亚尔
zh_hant: 濱海皮尼亞爾

# city_porto
source: Porto
zh_hans: 波尔图
zh_hant: 波爾圖

# city_douro
source: Douro
zh_hans: 杜罗
zh_hant: 杜羅

# city_entre_douro_e_vouga
source: Entre Douro e Vouga
zh_hans: 恩特拉杜罗伏日
zh_hant: 恩特拉杜羅伏日

# city_faro
source: Faro
zh_hans: 法鲁
zh_hant: 法魯

# city_funchal
source: Funchal
zh_hans: 丰沙尔
zh_hant: 豐沙爾

# city_cavado
source: Cavado
zh_hans: 卡瓦多
zh_hant: 卡瓦多

# city_cova_da_beira
source: Cova da Beira
zh_hans: 科瓦贝拉
zh_hant: 科瓦貝拉

# city_lisboa
source: Lisboa
zh_hans: 里斯本
zh_hant: 里斯本

# city_leziria_do_tejo
source: Leziria do Tejo
zh_hans: 利巴特茹
zh_hant: 利巴特茹

# city_medio_tejo
source: Medio Tejo
zh_hans: 梅地奥特茹
zh_hant: 梅地奧特茹

# city_minho_lima
source: Minho-Lima
zh_hans: 米尼奥-利马
zh_hant: 米尼奧-利馬

# city_beira_interior_norte
source: Beira Interior Norte
zh_hans: 内贝拉北
zh_hant: 內貝拉北

# city_beira_interior_sul
source: Beira Interior Sul
zh_hans: 内贝拉南
zh_hant: 內貝拉南

# city_pinhal_interior_norte
source: Pinhal Interior Norte
zh_hans: 内皮尼亚尔北
zh_hant: 內皮尼亞爾北

# city_pinhal_interior_sul
source: Pinhal Interior Sul
zh_hans: 内皮尼亚尔南
zh_hant: 內皮尼亞爾南

# city_ponta_delgada
source: Ponta Delgada
zh_hans: 蓬塔德尔加达
zh_hant: 蓬塔德爾加達

# city_peninsula_de_setubal
source: Peninsula de Setubal
zh_hans: 塞图巴尔半岛
zh_hant: 塞圖巴爾半島

# city_serra_da_estrela
source: Serra da Estrela
zh_hans: 山后
zh_hant: 山後

# city_alto_alentejo
source: Alto Alentejo
zh_hans: 上阿连特茹
zh_hant: 上阿連特茹

# city_alto_tros_os_montes
source: Alto Tros-os-Montes
zh_hans: 上特拉斯山
zh_hant: 上特拉斯山

# city_tamega
source: Tamega
zh_hans: 塔梅加
zh_hant: 塔梅加

# city_ave
source: Ave
zh_hans: 万福
zh_hant: 萬福

# city_oeste
source: Oeste
zh_hans: 西部
zh_hant: 西部

# city_baixo_alentejo
source: Baixo Alentejo
zh_hans: 下阿连特茹
zh_hant: 下阿連特茹

# city_baixo_vouga
source: Baixo Vouga
zh_hans: 下伏日
zh_hant: 下伏日

# city_baixo_mondego
source: Baixo Mondego
zh_hans: 下蒙德古
zh_hant: 下蒙德古

# city_alentejo_central
source: Alentejo Central
zh_hans: 中阿连特茹
zh_hant: 中阿連特茹

# city_ehime
source: Ehime
zh_hans: 爱媛
zh_hant: 愛媛

# city_aichi
source: Aichi
zh_hans: 爱知
zh_hant: 愛知

# city_hokkaido
source: Hokkaido
zh_hans: 北海道
zh_hant: 北海道

# city_hyogo
source: Hyogo
zh_hans: 兵库
zh_hant: 兵庫

# city_okinawa
source: Okinawa
zh_hans: 冲绳
zh_hant: 沖繩

# city_ibaraki
source: Ibaraki
zh_hans: 茨城
zh_hant: 茨城

# city_osaka
source: Osaka
zh_hans: 大阪
zh_hant: 大阪

# city_oita
source: Oita
zh_hans: 大分
zh_hant: 大分

# city_shimane
source: Shimane
zh_hans: 岛根
zh_hant: 島根

# city_tokushima
source: Tokushima
zh_hans: 徳岛
zh_hant: 徳島

# city_tokyo
source: Tokyo
zh_hans: 东京
zh_hant: 東京

# city_fukushima
source: Fukushima
zh_hans: 福岛
zh_hant: 福島

# city_fukuoka
source: Fukuoka
zh_hans: 福冈
zh_hant: 福岡

# city_fukui
source: Fukui
zh_hans: 福井
zh_hant: 福井

# city_toyama
source: Toyama
zh_hans: 富山
zh_hant: 富山

# city_okayama
source: Okayama
zh_hans: 冈山
zh_hant: 岡山

# city_kochi
source: Kochi
zh_hans: 高知
zh_hant: 高知

# city_miyagi
source: Miyagi
zh_hans: 宮城
zh_hant: 宮城

# city_miyazaki
source: Miyazaki
zh_hans: 宫崎
zh_hant: 宮崎

# city_hiroshima
source: Hiroshima
zh_hans: 广岛
zh_hant: 廣島

# city_wakayama
source: Wakayama
zh_hans: 和歌山
zh_hant: 和歌山

# city_kyoto
source: Kyoto
zh_hans: 京都
zh_hant: 京都

# city_shizuoka
source: Shizuoka
zh_hans: 静冈
zh_hant: 靜岡

# city_tochigi
source: Tochigi
zh_hans: 枥木
zh_hant: 櫪木

# city_kagoshima
source: Kagoshima
zh_hans: 鹿儿岛
zh_hant: 鹿兒島

# city_nara
source: Nara
zh_hans: 奈良
zh_hant: 奈良

# city_tottori
source: Tottori
zh_hans: 鸟取
zh_hant: 鳥取

# city_gifu
source: Gifu
zh_hans: 岐阜
zh_hant: 岐阜

# city_saitama
source: Saitama
zh_hans: 埼玉
zh_hant: 埼玉

# city_chiba
source: Chiba
zh_hans: 千叶
zh_hant: 千葉

# city_aomori
source: Aomori
zh_hans: 青森
zh_hant: 青森

# city_akita
source: Akita
zh_hans: 秋田
zh_hant: 秋田

# city_gunma
source: Gunma
zh_hans: 群马
zh_hant: 群馬

# city_mie
source: Mie
zh_hans: 三重
zh_hant: 三重

# city_yamaguchi
source: Yamaguchi
zh_hans: 山口
zh_hant: 山口

# city_yamanashi
source: Yamanashi
zh_hans: 山梨
zh_hant: 山梨

# city_yamagata
source: Yamagata
zh_hans: 山形
zh_hant: 山形

# city_kanagawa
source: Kanagawa
zh_hans: 神奈川
zh_hant: 神奈川

# city_ishikawa
source: Ishikawa
zh_hans: 石川
zh_hant: 石川

# city_kagawa
source: Kagawa
zh_hans: 香川
zh_hant: 香川

# city_niigata
source: Niigata
zh_hans: 新潟
zh_hant: 新潟

# city_kumamoto
source: Kumamoto
zh_hans: 熊本
zh_hant: 熊本

# city_iwate
source: Iwate
zh_hans: 岩手
zh_hant: 岩手

# city_nagasaki
source: Nagasaki
zh_hans: 长崎
zh_hant: 長崎

# city_nagano
source: Nagano
zh_hans: 长野
zh_hant: 長野

# city_shiga
source: Shiga
zh_hans: 滋贺
zh_hant: 滋賀

# city_saga
source: Saga
zh_hans: 佐贺
zh_hant: 佐賀

# city_norrbottens
source: Norrbottens
zh_hans: 北博滕
zh_hant: 北博滕

# city_blekinge
source: Blekinge
zh_hans: 布莱金厄
zh_hant: 布萊金厄

# city_dalarnas
source: Dalarnas
zh_hans: 达拉纳
zh_hant: 達拉納

# city_ustergotland
source: Ustergotland
zh_hans: 东约特兰
zh_hant: 東約特蘭

# city_orebro
source: Orebro
zh_hans: 厄勒布鲁
zh_hant: 厄勒布魯

# city_gotlands
source: Gotlands
zh_hans: 哥得兰
zh_hant: 哥得蘭

# city_hallands
source: Hallands
zh_hans: 哈兰
zh_hant: 哈蘭

# city_kalmar
source: Kalmar
zh_hans: 卡尔马
zh_hant: 卡爾馬

# city_kronobergs
source: Kronobergs
zh_hans: 克鲁努贝里
zh_hant: 克魯努貝里

# city_sodermanlands
source: Sodermanlands
zh_hans: 南曼兰
zh_hant: 南曼蘭

# city_stockholms
source: Stockholms
zh_hans: 斯德哥尔摩
zh_hant: 斯德哥爾摩

# city_skane
source: Skane
zh_hans: 斯科耐
zh_hant: 斯科耐

# city_varmlands
source: Varmlands
zh_hans: 韦姆兰
zh_hant: 韋姆蘭

# city_uppsala
source: Uppsala
zh_hans: 乌普萨拉
zh_hant: 烏普薩拉

# city_vasterbottens
source: Vasterbottens
zh_hans: 西博滕
zh_hant: 西博滕

# city_vastmanlands
source: Vastmanlands
zh_hans: 西曼兰
zh_hant: 西曼蘭

# city_vasternorrlands
source: Vasternorrlands
zh_hans: 西诺尔兰
zh_hant: 西諾爾蘭

# city_vastra_gotalands
source: Vastra Gotalands
zh_hans: 西约特兰
zh_hant: 西約特蘭

# city_jonkopings
source: Jonkopings
zh_hans: 延雪平
zh_hant: 延雪平

# city_gavleborgs
source: Gavleborgs
zh_hans: 耶夫勒堡
zh_hant: 耶夫勒堡

# city_jamtlands
source: Jamtlands
zh_hans: 耶姆特兰
zh_hant: 耶姆特蘭

# city_aargau
source: Aargau
zh_hans: 阿尔高
zh_hant: 阿爾高

# city_baselsstadt
source: Basel－Sstadt
zh_hans: 巴塞尔城市
zh_hant: 巴塞爾城市

# city_basel_landschaft
source: Basel Landschaft
zh_hans: 巴塞尔乡村
zh_hant: 巴塞爾鄉村

# city_bern
source: Bern
zh_hans: 伯尔尼
zh_hant: 伯爾尼

# city_zug
source: Zug
zh_hans: 楚格
zh_hant: 楚格

# city_glarus
source: Glarus
zh_hans: 格拉鲁斯
zh_hant: 格拉魯斯

# city_graubunden
source: Graubünden
zh_hans: 格劳宾登
zh_hant: 格勞賓登

# city_luzern
source: Luzern
zh_hans: 卢塞恩
zh_hant: 盧塞恩

# city_lausanne
source: Lausanne
zh_hans: 洛桑
zh_hant: 洛桑

# city_neuchatel
source: Neuchatel
zh_hans: 纳沙泰尔
zh_hant: 納沙泰爾

# city_appenzell_innerrhodn
source: Appenzell Innerrhodn
zh_hans: 内阿彭策尔
zh_hant: 內阿彭策爾

# city_geneve
source: Geneve
zh_hans: 日内瓦
zh_hant: 日內瓦

# city_jura
source: Jura
zh_hans: 汝拉
zh_hant: 汝拉

# city_schaffhausen
source: Schaffhausen
zh_hans: 沙夫豪森
zh_hant: 沙夫豪森

# city_obwalden
source: Obwalden
zh_hans: 上瓦尔登
zh_hant: 上瓦爾登

# city_stgallen
source: St.Gallen
zh_hans: 圣加仑
zh_hant: 聖加侖

# city_schwyz
source: Schwyz
zh_hans: 施维茨
zh_hant: 施維茨

# city_zurich
source: Zurich
zh_hans: 苏黎世
zh_hant: 蘇黎世

# city_solothurn
source: Solothurn
zh_hans: 索洛图恩
zh_hant: 索洛圖恩

# city_ticino
source: Ticino
zh_hans: 提契诺
zh_hant: 提契諾

# city_thurgau
source: Thurgau
zh_hans: 图尔高
zh_hant: 圖爾高

# city_wallis
source: Wallis
zh_hans: 瓦莱
zh_hant: 瓦萊

# city_appenzell_ausserrhon
source: Appenzell Ausserrhon
zh_hans: 外阿彭策尔
zh_hant: 外阿彭策爾

# city_vaud
source: Vaud
zh_hans: 沃
zh_hant: 沃

# city_uri
source: Uri
zh_hans: 乌里
zh_hant: 烏里

# city_nidwalden
source: Nidwalden
zh_hans: 下瓦尔登
zh_hant: 下瓦爾登

# city_apopa
source: Apopa
zh_hans: 阿波帕
zh_hant: 阿波帕

# city_ahuachapan
source: Ahuachapan
zh_hans: 阿瓦查潘
zh_hant: 阿瓦查潘

# city_litoral
source: Litoral
zh_hans: 滨海
zh_hant: 濱海

# city_chalatenango
source: Chalatenango
zh_hans: 查拉特南戈
zh_hant: 查拉特南戈

# city_delgado
source: Delgado
zh_hans: 德尔加多
zh_hant: 德爾加多

# city_kie_ntem
source: Kie-Ntem
zh_hans: 基埃-恩特姆
zh_hant: 基埃-恩特姆

# city_cabanas
source: Cabanas
zh_hans: 卡瓦尼亚斯
zh_hant: 卡瓦尼亞斯

# city_cuscatlan
source: Cuscatlan
zh_hans: 库斯卡特兰
zh_hant: 庫斯卡特蘭

# city_la_union
source: La Union
zh_hans: 拉乌尼翁
zh_hant: 拉烏尼翁

# city_mejicanos
source: Mejicanos
zh_hans: 梅基卡诺斯
zh_hant: 梅基卡諾斯

# city_morazan
source: Morazan
zh_hans: 莫拉桑
zh_hant: 莫拉桑

# city_santa_ana
source: Santa Ana
zh_hans: 圣安娜
zh_hant: 聖安娜

# city_san_miguel
source: San Miguel
zh_hans: 圣米格尔
zh_hant: 聖米格爾

# city_san_salvador
source: San Salvador
zh_hans: 圣萨尔瓦多
zh_hant: 聖薩爾瓦多

# city_san_vicente
source: San Vicente
zh_hans: 圣维森特
zh_hant: 聖維森特

# city_sonsonate
source: Sonsonate
zh_hans: 松索纳特
zh_hant: 松索納特

# city_soyapango
source: Soyapango
zh_hans: 索亚潘戈
zh_hant: 索亞潘戈

# city_wele_nzas
source: Wele-Nzas
zh_hans: 韦莱-恩萨斯
zh_hant: 韋萊-恩薩斯

# city_usulutan
source: Usulutan
zh_hans: 乌苏卢坦
zh_hant: 烏蘇盧坦

# city_ilopango
source: Ilopango
zh_hans: 伊洛潘戈
zh_hant: 伊洛潘戈

# city_centro_sur
source: Centro Sur
zh_hans: 中南
zh_hant: 中南

# city_beograd
source: Beograd
zh_hans: 贝尔格莱德
zh_hant: 貝爾格萊德

# city_podgorica
source: Podgorica
zh_hans: 波德戈里察
zh_hant: 波德戈里察

# city_kragujevac
source: Kragujevac
zh_hans: 克拉古涅瓦茨
zh_hant: 克拉古涅瓦茨

# city_nis
source: Nis
zh_hans: 尼什
zh_hant: 尼什

# city_novi_sad
source: Novi Sad
zh_hans: 诺维萨德
zh_hant: 諾維薩德

# city_pristina
source: Pristina
zh_hans: 普里什蒂纳
zh_hant: 普里什蒂納

# city_subotica
source: Subotica
zh_hans: 苏博蒂察
zh_hant: 蘇博蒂察

# city_zemun
source: Zemun
zh_hans: 泽蒙
zh_hant: 澤蒙

# city_dakar
source: Dakar
zh_hans: 达喀尔
zh_hant: 達喀爾

# city_fatick
source: Fatick
zh_hans: 法蒂克
zh_hant: 法蒂克

# city_ziguinchor
source: Ziguinchor
zh_hans: 济金绍尔
zh_hant: 濟金紹爾

# city_thies
source: Thies
zh_hans: 捷斯
zh_hant: 捷斯

# city_diourbel
source: Diourbel
zh_hans: 久尔贝勒
zh_hant: 久爾貝勒

# city_kaolack
source: Kaolack
zh_hans: 考拉克
zh_hant: 考拉克

# city_kolda
source: Kolda
zh_hans: 科尔达
zh_hant: 科爾達

# city_louga
source: Louga
zh_hans: 卢加
zh_hant: 盧加

# city_matam
source: Matam
zh_hans: 马塔姆
zh_hant: 馬塔姆

# city_saint_louis
source: Saint-Louis
zh_hans: 圣路易
zh_hant: 聖路易

# city_tambacounda
source: Tambacounda
zh_hans: 坦巴昆达
zh_hant: 坦巴昆達

# city_famagusta
source: Famagusta
zh_hans: 法马古斯塔
zh_hant: 法馬古斯塔

# city_kyrenia
source: Kyrenia
zh_hans: 凯里尼亚
zh_hant: 凱里尼亞

# city_larnaca
source: Larnaca
zh_hans: 拉纳卡
zh_hant: 拉納卡

# city_limassol
source: Limassol
zh_hans: 利马索尔
zh_hant: 利馬索爾

# city_nicosia
source: Nicosia
zh_hans: 尼科西亚
zh_hant: 尼科西亞

# city_pafos
source: Pafos
zh_hans: 帕福斯
zh_hant: 帕福斯

# city_arar
source: Arar
zh_hans: 阿尔阿尔
zh_hant: 阿爾阿爾

# city_abha
source: Abha
zh_hans: 艾卜哈
zh_hant: 艾卜哈

# city_al_bahah
source: Al Bahah
zh_hans: 巴哈
zh_hant: 巴哈

# city_buraydah
source: Buraydah
zh_hans: 布赖代
zh_hant: 布賴代

# city_dammam
source: Dammam
zh_hans: 达曼
zh_hant: 達曼

# city_hafar_al_batin
source: Hafar al-Batin
zh_hans: 哈费尔巴廷
zh_hant: 哈費爾巴廷

# city_hail
source: Hail
zh_hans: 哈伊勒
zh_hant: 哈伊勒

# city_khamis_mushayt
source: Khamis Mushayt
zh_hans: 海米斯穆谢特
zh_hant: 海米斯穆謝特

# city_al_kharj
source: Al-Kharj
zh_hans: 海耶
zh_hant: 海耶

# city_al_hufuf
source: Al-Hufuf
zh_hans: 胡富夫
zh_hant: 胡富夫

# city_jiddah
source: Jiddah
zh_hans: 吉达
zh_hant: 吉達

# city_jizan
source: Jizan
zh_hans: 吉赞
zh_hant: 吉贊

# city_riyad
source: Riyad
zh_hans: 利雅得
zh_hant: 利雅得

# city_medina
source: Medina
zh_hans: 麦地那
zh_hant: 麥地那

# city_makkah
source: Makkah
zh_hans: 麦加
zh_hant: 麥加

# city_al_mubarraz
source: Al-Mubarraz
zh_hans: 姆巴拉兹
zh_hant: 姆巴拉茲

# city_najran
source: Najran
zh_hans: 纳季兰
zh_hant: 納季蘭

# city_sakaka
source: Sakaka
zh_hans: 塞卡卡
zh_hant: 塞卡卡

# city_tabuk
source: Tabuk
zh_hans: 塔布克
zh_hant: 塔布克

# city_at_tarif
source: At Tarif
zh_hans: 塔伊夫
zh_hant: 塔伊夫

# city_yanbu_al_bahr
source: Yanbu al-Bahr
zh_hans: 延布
zh_hant: 延布

# city_al_jubayl
source: Al-Jubayl
zh_hans: 朱拜勒
zh_hant: 朱拜勒

# city_anuradhapura
source: Anuradhapura
zh_hans: 阿努拉德普勒
zh_hant: 阿努拉德普勒

# city_ampara
source: Ampara
zh_hans: 安帕赖
zh_hant: 安帕賴

# city_badulla
source: Badulla
zh_hans: 巴杜勒
zh_hant: 巴杜勒

# city_batticaloa
source: Batticaloa
zh_hans: 拜蒂克洛
zh_hant: 拜蒂克洛

# city_polonnaruwa
source: Polonnaruwa
zh_hans: 波隆纳鲁沃
zh_hant: 波隆納魯沃

# city_hambantota
source: Hambantota
zh_hans: 汉班托特
zh_hant: 漢班托特

# city_kilinochchi
source: Kilinochchi
zh_hans: 基里诺奇
zh_hant: 基里諾奇

# city_galle
source: Galle
zh_hans: 加勒
zh_hant: 加勒

# city_gampaha
source: Gampaha
zh_hans: 加姆珀哈
zh_hant: 加姆珀哈

# city_jaffna
source: Jaffna
zh_hans: 贾夫纳
zh_hant: 賈夫納

# city_kalutara
source: Kalutara
zh_hans: 卡卢特勒
zh_hant: 卡盧特勒

# city_kegalle
source: Kegalle
zh_hans: 凯格勒
zh_hant: 凱格勒

# city_kandy
source: Kandy
zh_hans: 康提
zh_hant: 康提

# city_colombo
source: Colombo
zh_hans: 科伦坡
zh_hant: 科倫坡

# city_kurunegala
source: Kurunegala
zh_hans: 库鲁内格勒
zh_hant: 庫魯內格勒

# city_ratnapura
source: Ratnapura
zh_hans: 拉特纳普勒
zh_hant: 拉特納普勒

# city_mannar
source: Mannar
zh_hans: 马纳尔
zh_hant: 馬納爾

# city_matale
source: Matale
zh_hans: 马特莱
zh_hant: 馬特萊

# city_matara
source: Matara
zh_hans: 马特勒
zh_hant: 馬特勒

# city_monaragala
source: Monaragala
zh_hans: 莫讷勒格勒
zh_hant: 莫訥勒格勒

# city_mullathivu
source: Mullathivu
zh_hans: 穆莱蒂武
zh_hant: 穆萊蒂武

# city_nuwara_eliya
source: Nuwara Eliya
zh_hans: 努沃勒埃利耶
zh_hant: 努沃勒埃利耶

# city_puttalam
source: Puttalam
zh_hans: 普塔勒姆
zh_hant: 普塔勒姆

# city_trincomalee
source: Trincomalee
zh_hans: 亭可马里
zh_hant: 亭可馬里

# city_vavuniya
source: Vavuniya
zh_hans: 瓦武尼亚
zh_hant: 瓦武尼亞

# city_banskobystricky
source: Banskobystricky
zh_hans: 班斯卡-比斯特里察
zh_hant: 班斯卡-比斯特里察

# city_bratislavsky
source: Bratislavsky
zh_hans: 布拉迪斯拉发
zh_hant: 布拉迪斯拉發

# city_koricky
source: Koricky
zh_hans: 科希策
zh_hant: 科希策

# city_nitriansky
source: Nitriansky
zh_hans: 尼特拉
zh_hant: 尼特拉

# city_prerovsky
source: Prerovsky
zh_hans: 普雷绍夫
zh_hant: 普雷紹夫

# city_rilinsky
source: Rilinsky
zh_hans: 日利纳
zh_hant: 日利納

# city_trnavsky
source: Trnavsky
zh_hans: 特尔纳瓦
zh_hant: 特爾納瓦

# city_trenriansky
source: Trenriansky
zh_hans: 特伦钦
zh_hant: 特倫欽

# city_obalno_kraska
source: Obalno-kraska
zh_hans: 奥巴尔诺-克拉
zh_hant: 奧巴爾諾-克拉

# city_osrednjeslovenska
source: Osrednjeslovenska
zh_hans: 奥斯雷德涅斯洛文
zh_hant: 奧斯雷德涅斯洛文

# city_podravska
source: Podravska
zh_hans: 波德拉夫
zh_hant: 波德拉夫

# city_pomurska
source: Pomurska
zh_hans: 波穆尔
zh_hant: 波穆爾

# city_dolenjska
source: Dolenjska
zh_hans: 多雷尼
zh_hant: 多雷尼

# city_gorenjska
source: Gorenjska
zh_hans: 戈雷尼
zh_hant: 戈雷尼

# city_goriska
source: Goriska
zh_hans: 戈里
zh_hant: 戈里

# city_koroska
source: Koroska
zh_hans: 科洛
zh_hant: 科洛

# city_notranjsko_kraska
source: Notranjsko-kraska
zh_hans: 诺特拉尼
zh_hant: 諾特拉尼

# city_savinjska
source: Savinjska
zh_hans: 萨维尼
zh_hant: 薩維尼

# city_spodnjeposavska
source: Spodnjeposavska
zh_hans: 斯波德涅波萨夫
zh_hant: 斯波德涅波薩夫

# city_zasavska
source: Zasavska
zh_hans: 扎萨夫
zh_hant: 扎薩夫

# city_al_istiwaiyah
source: Al-Istiwaiyah
zh_hans: 赤道
zh_hant: 赤道

# city_darfur
source: Darfur
zh_hans: 达尔富尔
zh_hant: 達爾富爾

# city_bahr_al_ghazal
source: Bahr al-Ghazal
zh_hans: 加扎勒河
zh_hant: 加扎勒河

# city_al_khartum
source: Al-Khartum
zh_hans: 喀土穆
zh_hant: 喀土穆

# city_kurdufan
source: Kurdufan
zh_hans: 科尔多凡
zh_hant: 科爾多凡

# city_aali_an_nil
source: Aali an-Nil
zh_hans: 上尼罗
zh_hant: 上尼羅

# city_al_wasta
source: Al Wasta
zh_hans: 中部
zh_hant: 中部

# city_brokopondo
source: Brokopondo
zh_hans: 布罗科蓬多
zh_hant: 布羅科蓬多

# city_coronie
source: Coronie
zh_hans: 科罗尼
zh_hant: 科羅尼

# city_commewijne
source: Commewijne
zh_hans: 科默韦讷
zh_hant: 科默韋訥

# city_marowijne
source: Marowijne
zh_hans: 马罗韦讷
zh_hant: 馬羅韋訥

# city_nickerie
source: Nickerie
zh_hans: 尼克里
zh_hant: 尼克里

# city_paramaribo
source: Paramaribo
zh_hans: 帕拉马里博
zh_hant: 帕拉馬里博

# city_saramacca
source: Saramacca
zh_hans: 萨拉马卡
zh_hant: 薩拉馬卡

# city_wanica
source: Wanica
zh_hans: 瓦尼卡
zh_hant: 瓦尼卡

# city_sipaliwini
source: Sipaliwini
zh_hans: 西帕里韦尼
zh_hant: 西帕里韋尼

# city_guadalcanal
source: Guadalcanal
zh_hans: 瓜达尔卡纳尔
zh_hant: 瓜達爾卡納爾

# city_honiara
source: Honiara
zh_hans: 霍尼亚拉
zh_hant: 霍尼亞拉

# city_rennell_and_bellona
source: Rennell and Bellona
zh_hans: 拉纳尔和贝罗纳
zh_hant: 拉納爾和貝羅納

# city_makira
source: Makira
zh_hans: 马基拉
zh_hant: 馬基拉

# city_malaita
source: Malaita
zh_hans: 马莱塔
zh_hant: 馬萊塔

# city_choiseul
source: Choiseul
zh_hans: 乔伊索
zh_hant: 喬伊索

# city_temotu
source: Temotu
zh_hans: 泰莫图
zh_hant: 泰莫圖

# city_isabel
source: Isabel
zh_hans: 伊萨贝尔
zh_hant: 伊薩貝爾

# city_central_islands
source: Central Islands
zh_hans: 中部群岛
zh_hant: 中部群島

# city_dushanbe
source: Dushanbe
zh_hans: 杜尚别
zh_hant: 杜尚別

# city_khorugh
source: Khorugh
zh_hans: 霍罗格
zh_hant: 霍羅格

# city_kanibadam
source: Kanibadam
zh_hans: 卡尼巴达姆
zh_hant: 卡尼巴達姆

# city_kofarnihon
source: Kofarnihon
zh_hans: 科法尔尼洪
zh_hant: 科法爾尼洪

# city_khujand
source: Khujand
zh_hans: 苦盏
zh_hant: 苦盞

# city_kurgan_tjube
source: Kurgan-Tjube
zh_hans: 库尔干-秋别
zh_hant: 庫爾幹-秋別

# city_kulob
source: Kulob
zh_hans: 库洛布
zh_hant: 庫洛布

# city_rogun
source: Rogun
zh_hans: 洛贡
zh_hant: 洛貢

# city_nurek
source: Nurek
zh_hans: 努雷克
zh_hant: 努雷克

# city_pendzhikent
source: Pendzhikent
zh_hans: 彭吉肯特
zh_hant: 彭吉肯特

# city_sarband
source: Sarband
zh_hans: 萨班特
zh_hant: 薩班特

# city_taboshar
source: Taboshar
zh_hans: 塔博沙尔
zh_hant: 塔博沙爾

# city_tursunzade
source: Tursunzade
zh_hans: 图尔孙扎德
zh_hant: 圖爾孫扎德

# city_ura_tjube
source: Ura-Tjube
zh_hans: 乌拉秋别
zh_hant: 烏拉秋別

# city_isfara
source: Isfara
zh_hans: 伊斯法拉
zh_hant: 伊斯法拉

# city_amnat_charoen
source: Amnat Charoen
zh_hans: 安纳乍能
zh_hant: 安納乍能

# city_prachuap_khiri_khan
source: Prachuap Khiri Khan
zh_hans: 巴蜀
zh_hant: 巴蜀

# city_pathum_thani
source: Pathum Thani
zh_hans: 巴吞他尼
zh_hant: 巴吞他尼

# city_prachin_buri
source: Prachin Buri
zh_hans: 巴真
zh_hant: 巴真

# city_kanchanaburi
source: Kanchanaburi
zh_hans: 北碧
zh_hant: 北碧

# city_saraburi
source: Saraburi
zh_hans: 北标
zh_hant: 北標

# city_pattani
source: Pattani
zh_hans: 北大年
zh_hant: 北大年

# city_samut_prakan
source: Samut Prakan
zh_hans: 北揽
zh_hant: 北攬

# city_nakhon_sawan
source: Nakhon Sawan
zh_hans: 北榄坡
zh_hant: 北欖坡

# city_chachoengsao
source: Chachoengsao
zh_hans: 北柳
zh_hant: 北柳

# city_phetchabun
source: Phetchabun
zh_hans: 碧差汶
zh_hant: 碧差汶

# city_phatthalung
source: Phatthalung
zh_hans: 博达伦
zh_hant: 博達倫

# city_chai_nat
source: Chai Nat
zh_hans: 猜那
zh_hant: 猜那

# city_chaiyaphum
source: Chaiyaphum
zh_hans: 猜也奔
zh_hant: 猜也奔

# city_uttaradit
source: Uttaradit
zh_hans: 程逸
zh_hant: 程逸

# city_chumphon
source: Chumphon
zh_hans: 春蓬
zh_hant: 春蓬

# city_chon_buri
source: Chon Buri
zh_hans: 春武里
zh_hant: 春武里

# city_tak
source: Tak
zh_hans: 达
zh_hant: 達

# city_trat
source: Trat
zh_hans: 达叻
zh_hant: 達叻

# city_phra_nakhon_si_ayutthaya
source: Phra Nakhon Si Ayutthaya
zh_hans: 大城
zh_hant: 大城

# city_trang
source: Trang
zh_hans: 董里
zh_hant: 董裡

# city_phetchaburi
source: Phetchaburi
zh_hans: 佛丕
zh_hant: 佛丕

# city_nakhon_pathom
source: Nakhon Pathom
zh_hans: 佛统
zh_hant: 佛統

# city_kamphaeng_phet
source: Kamphaeng Phet
zh_hans: 甘烹碧
zh_hant: 甘烹碧

# city_ang_thong
source: Ang Thong
zh_hans: 红统
zh_hant: 紅統

# city_lop_buri
source: Lop Buri
zh_hans: 华富里
zh_hant: 華富裡

# city_kalasin
source: Kalasin
zh_hans: 加拉信
zh_hant: 加拉信

# city_krabi
source: Krabi
zh_hans: 甲米
zh_hant: 甲米

# city_chanthaburi
source: Chanthaburi
zh_hans: 尖竹汶
zh_hant: 尖竹汶

# city_khon_kaen
source: Khon Kaen
zh_hans: 孔敬
zh_hant: 孔敬

# city_rayong
source: Rayong
zh_hans: 拉农
zh_hant: 拉農

# city_nong_khai
source: Nong Khai
zh_hans: 廊开
zh_hant: 廊開

# city_nong_bua_lamphu
source: Nong Bua Lamphu
zh_hans: 廊莫那浦
zh_hant: 廊莫那浦

# city_ratchaburi
source: Ratchaburi
zh_hans: 叻丕
zh_hant: 叻丕

# city_loei
source: Loei
zh_hans: 黎
zh_hant: 黎

# city_roi_et
source: Roi Et
zh_hans: 黎逸
zh_hant: 黎逸

# city_samut_sakhon
source: Samut Sakhon
zh_hans: 龙仔厝
zh_hant: 龍仔厝

# city_ranong
source: Ranong
zh_hans: 罗勇
zh_hant: 羅勇

# city_nakhon_si_thammarat
source: Nakhon Si Thammarat
zh_hans: 洛坤
zh_hant: 洛坤

# city_maha_sarakham
source: Maha Sarakham
zh_hans: 玛哈沙拉堪
zh_hant: 瑪哈沙拉堪

# city_bangkok
source: Bangkok
zh_hans: 曼谷
zh_hant: 曼谷

# city_mukdahan
source: Mukdahan
zh_hans: 莫达汉
zh_hant: 莫達漢

# city_nakhon_nayok
source: Nakhon Nayok
zh_hans: 那空那育
zh_hant: 那空那育

# city_nakhon_phanom
source: Nakhon Phanom
zh_hans: 那空帕农
zh_hant: 那空帕農

# city_nan
source: Nan
zh_hans: 难
zh_hant: 難

# city_lamphun
source: Lamphun
zh_hans: 南奔
zh_hant: 南奔

# city_nonthaburi
source: Nonthaburi
zh_hans: 暖武里
zh_hant: 暖武里

# city_phrae
source: Phrae
zh_hans: 帕
zh_hant: 帕

# city_phayao
source: Phayao
zh_hans: 帕尧
zh_hant: 帕堯

# city_phangnga
source: Phangnga
zh_hans: 攀牙
zh_hant: 攀牙
